Desenvolvimento de Sistemas OO:
OO: Orientação a Objetos
Paradigma: forma de fazer algo.
OOP: Object-Oriented Programming.

Classe x Objeto:

- Classe: 
código definido com a palavra-chave class.
Formada por propriedades ou atributos e funções ou métodos que compõem os membros da classe.

- Objetos:
	Objeto é uma instancia de uma classe armazenado na memória do computador.
	Variável que possibilita o acesso aos métodos e propriedades especificas pela classe.
	Ao encerar o programa, o objeto é eliminado da memória, mas a classe permanecera especificada no código fonte do programa.

- Os objetos possuem o formato especificado pela classe, porém, cada um deles pode adicionar valores diferentes em suas propriedades ocasionando comportamento diferentes em seus métodos.

- Objetos de Negócios:
	Business Objects são as classes projetadas para solucionar problemas de um determinado domínio de aplicação do software.
	Certamente teríamos uma definição de classe Consumidor em um sistema comercial, contendo nome e e-mail como propriedades, por exemplo.
